# あなたと相手の相性を占うシュメールに伝わるゲマトリアの秘密
## 概要
　普段何気なく使っている文字には霊性があるーー。中国から伝わった漢字の画数占いと同じように、西洋では長年に渡り、アルファベットによる数字占いで、聖書の本当の意味の解明が行われてきました。  
　あなたの性格と２人の相性をズバリ当ててしまうーー。GEMATRIA〈ゲマトリア〉占数術の秘術の公開です。
## ゲマトリア(GEMATRIA)とは？
　私たちが普段何気なく使っている文字。言葉に”ことだま”が宿るといわれたのと同様に、文字にも霊性が宿るという説は、古今東西、いわれ続けた事実です。
日本では、中国から伝わった漢字の画数占いが有名ですが、西洋でも同様にアルファベットによる数字占いがさかんに行われてきました。
これはGEMATRIA《ゲマトリア》占数術と呼ばれる占い。
では、どうして人々は、アルファベットにそのような霊性があると考えるようになったのでしょうか。  
　地球上の人間はどんな未開の地の民族でも、必ず言葉をしゃべっています。
しかし、その民族がすべて文字を持っているかというと、必ずしもそうではありません。  
　文字の歴史をたどってみると、その民族の文字は必ずといっていいほど外国人によってもたらされて来たことがわかります。
日本の文字が中国の漢字の変形であることは誰もが知っていますが、その中国の漢字ですら、さらに異国からの伝来物であるというのです。  
　文明の発祥地であるシュメールでは、今から約5000年前に人々に文字が伝わったといわれています。
そして、人々に文字を広めたのはオアンネスと呼ばれる高度な知識者だったといわれています。
が、そのオアンネスは決して人々と食事を共にせず、夜になると海の中へ戻って行ったーーシュメールにはそんな神話が残されています。  
　一方ギリシャではフェニキアの王子カドモスが持ち込んだアルファベットが、紀元前776年に開催された第１回の古代オリンピック大会に使用されたことが文献に残されています。
そのフェニキアのアルファベットも元をたどると、ある船乗りが西方である人物から教わったといわれています。
さて、その人物とは一体誰だったのでしょうか？  
　このように、文字、アルファベットの出現の影には実に外国人や神らしき人物の影がちらついています。
そのため、文字、特にアルファベットは事によると神が人間に遣わした暗号かも知れない、という考え方が生まれてきたのです。  
　そこで古代ヘブライのギリシャ、およびローマでは、ある言葉のアルファベット表記をそのアルファベットに当てられた一定の数値に置き換えてその数字に隠されている意味を読解しようという占数術が生まれてきました。
これが、GEMATRIA《ゲマトリア》占数術なのです。  
　例えば、聖書の黙示録に出てくる「獣の数、６６６」も、このGEMATRIA《ゲマトリア》占数術によって解読されたもので、実はキリスト教を弾圧した暴君ネロを指しているということが後世になって分かってきました。  
　さらに、楽園を意味するエデン《EDEN》やなぞの大陸アトランティス《ATLANTIS》、《U・F・O》、それにユートピア《UTOPIA》などが揃って霊数０であることが分かり、まさに、「存在するかしないかが分からない数＝０」になることが検証されたのです。  
　このGEMATRIA《ゲマトリア》占数術を活用すれば、あなたの名前に隠された性格はもちろん、あなたと相手の相性までがはっきりと分かってしまうのです。  
　このサイトを使って、あなたと相手の名前に隠された霊数を割り出し、シュメールの太古から伝わるGEMATRIA《ゲマトリア》占数術で、２人の性格とこれからの運命を占ってみてください。  
岡野タケシ氏（アート・コンサルタント）より
## 名前の霊数の割り出し方
Step 1. アルファベットで名前を書く  
 　パスポートにサインするようにファースト・ネームを先に書くようにしてください。また、伊藤さんなどの場合、普通"ITO"と表記しますが、自分が普段"ITOH"と書くと決めている人は、それに従って構いません。  

Step 2. 表１を使って文字を数字に直す  
　表１のアルファベットの数値換算表で、自分の名前の全てのアルファベットを数字に置き換えてください。  

表１　アルファベットの数値換算表  
| A | B | C | D | E | F | G | H | I | J | K | L | M |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10| 11| 12| 13|
| N | O | P | Q | R | S | T | U | V | W | X | Y | Z |
| 14| 15| 16| 17| 18| 19| 20| 21| 22| 23| 24| 25| 26|

Step 3. 中心にくる文字を探し、左、右、中央のそれぞれの数値を合計する  
　名前のアルファベットの中央に来る文字を探しだし、この文字をはさんで、左側の合計、右側の合計、中央の合計の数を出します。  
名前のアルファベットの文字数が奇数の場合には中央にくるのは１文字、偶数の場合には中央にくるのが２文字になることに注意してください。  
　下表に上げた例１のHIROSHI SUZUKI君の場合、全文字数が奇数となるので、中央にくるのは、Iのひと文字、左側の和が77、右側の和が107、中央のIが9となります。  
　また例２のMAKOTO YAMADA君の場合、全文字数が偶数となるので中央にくるのはOとY。左側の和が60、右側の和が20、中央のOとYの和が40となります。  

Step 4. 右側と左側の数の差を出す  
　先ほど出した、右側と左側の合計数の大きい数から小さい数を引き算します。  
　例１のHIROSHI SUZUKI君の場合、107-77=30、例２のMAKOTO YAMADA君の場合、60-20=40。  

Step 5. 左右の差と中央の数の差を出す  
　今Step 4で計算した左右の数字の差と、中央の数字の差を計算します。  
　例１の場合、30-9=21、例２の場合、40-40=0、となります。  

Step 6. Step 5で求めた数を一桁になるまで加える  
　Step 5で計算した、数字を一桁になるまで何度も加え続けます。  
　例１の21という数字は2+1=3、例２の0は一桁ですから、そのままでＯＫです。  

例１　すずきひろし君の例  
Step1〜3　名前をアルファベットに直し、中央に来る文字をはさんで左、右、中央のそれぞれを合計する  

H I R O S H | I | S U Z U K I
:-:|:-:|:-:
8+9+18+15+19+8 | 9 | 19+21+26+21+11+9
77 | 9 | 107

Step 4　左右の差を出す（107-77=30）  
Step 5　Step 4で出した数字と中央の数字の差を出す（30-9=21）  
Step 6　Step 5で出した数字を一桁になるまで合計する（2+1=3）  

例２　やまだまこと君の例  
Step1〜3　名前をアルファベットに直し、中央に来る文字をはさんで左、右、中央のそれぞれを合計する  

M A K O T | O Y | A M A D A
:-:|:-:|:-:
13+1+11+15+20 | 15+25 | 1+13+1+4+1
60 | 40 | 20

Step 4　左右の差を出す（60-20=40）  
Step 5　Step 4で出した数字と中央の数字の差を出す（40-40=0）  
Step 6　Step 5で出した数字を一桁になるまで合計する（0）  
